-Верно или нет? Волки фазы 3    ведут ночной образ жизни повторяя материал?
верно

-Верно или нет? Волки фазы 3  впадают в спячку после лекций ?.
нет

-Возможно или нет? Волки фазы 3   могут кодить со скоростью до 250 символов в минуту.
возможно

-Верно или нет? Волки фазы 3   любят жирные офферы!
верно

-Верно или нет? Волки фазы 3   работает над финальным проектом  24 часа в день.
верно

-Верно или нет? Волки фазы 3    – все будущие сеньоры.
верно

-Сколько сейчас волков  учится в Эльбрусе СПБ?
10


